Slik gjør du innholdet ditt fra
Microsoft 365 Copilot Chat til en
delbar side som kan redigeres, slik at
du kan holde flyten i gang.
La oss be Copilot Chat om hjelp til å
skrive et utkast til en
ansettelsesveiledning for teamet.
Skriv en skråstrek og velg en fil du
vil bruke som ressurs, og send den.
Bla til bunnen av svaret.
Velg Flere alternativer.
Rediger i Sider, og legg deretter til
en ny side for å flytte den til en
redigerbar side.
Copilot-chatten forblir åpen ved siden
av, slik at du kan fortsette å bygge.
Du kan redigere siden direkte, bare
klikk på siden og skriv som vanlig.
Legg til eller slett innhold, slipp
inn en emoji eller endre rekkefølgen
på en liste.
Gå tilbake til Copilot-chatten for å
utvide arbeidet.
Skriv inn et oppfølgingsspørsmål, så
legger Copilot svaret direkte på
siden.
Når du er klar til å samarbeide med
teamet, velger du Del og velger et
alternativ.
Velg Opprett for å konvertere siden
til et Word-dokument eller en PDF-fil.
Hvis du trenger å finne siden senere,
blir den lagret i biblioteket.